# ChangeLog

## [1.0.0] - 2024-10-01
### Added
- 新增退出到主界面按键。
- 新增了报错逻辑。
- 画板（玩家绘画hangman）模式下，新增了clear按键清空画板。

### Changed
- 修改启动程序为.vbs脚本文件，避免了命令行窗口的出现。

### Fixed
- 修复了游戏内使用结算界面的restart重启时，输入框、画板内容未清空的问题。
- 修复了游戏内使用结算界面的restart重启时，再次进入游戏界面会有多个文字框重叠的问题。
- 修复了玩家出题模式下，未出题时可进入游戏的问题。

## [1.1.0] - 2024-10-02
### Added
- 新增了窗口定位功能，现在启动游戏时，窗口会自动显示在屏幕中心。

### Fixed
- 修复了词库中会出现带特殊符号的单词导致游戏无法正常进行的问题。

## [1.2.0] - 2024-10-02
### Added
- 新增了按难度选择词库的功能（电脑出题时）。

### Changed
- 修改了词库的生成逻辑，现在单词在词库中按难度梯度分别储存。

## [1.2.1] - 2024-10-02
### Changed
- 修改了玩家出题模式下无尽模式自动选择的逻辑，现在玩家出题时若启用自动悬挂则会关闭无尽模式。

## [1.2.2] - 2024-10-02
### Fixed
- 修复了打包的exe软件图标会闪烁的问题。
- 修复了某些情况下，绘画线程被异常停止的问题。

## [2.0.0] - 2024-10-03
### Added
- 玩家出题模式下，新增了电脑猜词的模式：
    玩家出题时，选择‘Computer play’后，电脑将自动进行游戏。
    电脑猜词模式下，目前仅支持自动悬挂小人。
    电脑猜词模式下，玩家不可进行任何操作。

### Changed
- 修改了部分按键的位置，使页面布局更合理。

### Fixed
- 修复了部分情况下，通过结算界面的restart按钮重新开始时，hangman无法正常画出的问题。

## [2.1.0] - 2024-10-03
### Added
- 增加了游戏记录的功能，现在游戏会被记录到Game Records.txt。
- 增加了开发者模式，开始界面连续点击七次Backspace会在猜词时左下角显示答案。

### Changed
- 优化了电脑猜词的逻辑，现在电脑猜测不在词库中的词的能力更强。
    为实现此效果，游戏目录中将新增文件bigram_model.json。

## [2.1.1] - 2024-10-04
### Changed
- 将'Corpse Mountain Mode' 改为了 'Endless Mode'。

### Fixed
- 修复了部分情况下，电脑猜词未被记录的问题。
- 修复了无尽模式无法记录的问题。

## [2.2.0] - 2024-10-06
### Added
- 增加了在游戏界面内浏览游戏记录的功能。

## [2.2.1] - 2024-10-08
### Added
- 首次进入游戏时，会根据玩家的设备信息自动生成UID。

### Fixed
- 修复了第一次游玩时，游戏记录文件无法被正常自动创建的问题。
- 优化了输入框的运行逻辑。

## [2.2.2] - 2024-10-10
### Changed
- 当存档中的UID与当前设备信息不匹配时，会自动根据当前设备修改UID。

### Fixed
- 修复了无尽模式无法正常开始的问题。
    该问题的出现是由于无尽模式下记录游戏函数的参数没有正常设置。

## [3.0.0] - 2024-10-13
### Added
- 增加了云存档功能。
    玩家可以在Records界面上传游戏记录到云端；
    在输入框中输入UID可以下载对应UID的游戏记录到本地。
- 增加了玩家得分计算功能，玩家每猜对一次/电脑每猜错一次，记1分。
- 增加了排行榜功能，玩家可以通过Records-Ranking List查看排行榜，排行榜显示总得分最高的5人。

### Changed
- 修改了资源文件dictionary和bigram_model。
    两个文件的后缀名改为.hgd(Hangman Game Data)。
    需要特殊的读取方式，无法被记事本等文本编辑器正常读取。
- 修改了游戏记录页面的显示，现在玩家UID和总得分会显示在记录页面右上角。

### Fixed
- 修复了玩家出题模式下，猜词框内按Backspace无法正常删除文字的问题。

## [3.0.1] - 2024-10-13
### Fixed
- 修复了初次游戏时，Game Records.txt无法正常创建的问题。
- 修复了游戏记录未满4条时，无法正常查看游戏记录的问题。

## [3.0.2] - 2024-10-18
### Fixed
- 修复鼠标左键以外的案件点击按钮时，按键事件会触发的问题。
- 修复了游戏记录无法正常上传的问题。

## [3.1.0] - 2024-10-19
### Added
- 增加了游戏内静音功能，现在点击左下角按钮可以静音游戏。

### Changed
- 优化了类的定义逻辑和部分条件判断逻辑，加快了游戏初始化速度。

## [3.1.1] - 2024-10-21
### Added
- 新增了日志逻辑，现在下载成功也会被写入日志。

### Fixed
- 修复了重复进行游戏时，wordbank列表会不断叠加导致难度选择失效的问题。
- 修复了从结算界面重新开始时，开发者模式状态被意外重置的问题。